é a prioridade do mundo de Deus e não
dos homens em Mateus 6 33 Versículo a
aparteado Recife mas Buscai primeiro o
reino de Deus Buscai primeiro o reino de
Deus é o mundo de Deus e não dos homens
Reino de Deus tem a ver com a vida de
santidade tem a ver com a vida de temor
a Deus tem a ver com uma cinta
semelhante a vida de Cristo aquilo que
está em primeira mão 26 aquele que diz
estar nele deve andar como ele andou uma
vida onde eu mando a oração a palavra o
mundo de Deus tem a prioridade
a prática da palavra na verdade um
resumo do Reino de Deus que está em
romanos 14:17 o reino de Deus não é
comida nem bebida mas Justiça paz e
alegria no Espírito Santo e primeira
Coríntios Capítulo 4 Versículo 20 o
reino de Deus não consiste em palavras
mas em
e o reino de Deus é isso aqui que eu
estou colocando para você você é uma as
práticas do mundo espiritual que nós
colocamos na nossa vida aqui na terra o
reino de Deus ele tem a prioridade e não
as nossas necessidades e
e não tem a ver com um ótimo Mana eu tô
falando com a prioridade de quem conhece
a Jesus e eu digo uma coisa para você se
eu conto de Deus te chocar com as minhas
necessidades e as minhas semanas Jesus
está sinalizando Qual é a prioridade
Jesus está dizendo qual é a prioridade
Você é ou reino buscar em primeiro o
reino de Deus essa é uma prioridade quem
tem Jesus e